# Домашни

Това хранилище съдържа домашните работи от курса [Програмиране с Ruby](http://fmi.ruby.bg). Тук може да намерите условия, тестове и решения.

Всяко домашно се намира в директория с поредния си номер.

## Изтегляне на това хранилище

За да си пуснете примерните тестове и стиловите проверки ще трябва да си свалите това хранилище.

Имате два варианта:

1. Сваляне с Git
    1. [Инсталирайте си Git](https://git-scm.com/downloads)
    2. Отворете конзола където искате да се намира папката за домашните
    3. Изпълнете `git clone https://github.com/fmi/ruby-homework.git`. Ще се появи папка `ruby-homework`
2. "Ръчно" сваляне на файлове
    1. Цъкнете на зеления `Clone or download` бутон
    2. Свалете си ZIP с `Download ZIP`
    3. Разархивирайте го някъде

Силно препоръчваме да използвате Git. Така ще ви е много по-лесно да си обновите файловете, когато дадем следващата задача или ако направим корекция във вече публикувана такава.

Също, ще ви се наложи да използвате Git по-натам в курса, защо не започнете по-отрано? :)

За да обновите файловете си използвайте `git pull` (ако сте използвали вариант 1) или свалете и презапишете файловете (ако сте използвали вариант 2). Във вариант 2 внимавайте да не презапишете решението си!

## Какво да правя тук?

Структурата на едно домашно е следната:

- `solution.rb` - Решението на домашното. **Вие пишете тук!**
- `sample_spec.rb` - Примерен тест за домашното
- `spec.rb` - Пълните тестове, с които проверяваме домашното. **Този файл ще се появи чак след крайния срок за съответното домашно.**
- `.rubocop.yml` - Конфигурация за [rubocop](https://github.com/bbatsov/rubocop) с допълнителни стилови правила за домашното

За да напишете домашно отворете папката му (например `tasks/01`) и създайте `solution.rb`, в което напишете решението.
Преди да предадете решението в сайта пуснете примерните тестове и стиловата проверка.

## Изпълняване на примерните тестове

За да изпълните примерните тестове, трябва да си качите [rspec](https://www.relishapp.com/rspec). За целта, просто изпълнете:

    $ gem install rspec

Тестовете се пускат като отидете в директорията за домашното (например `tasks/01`) и изпълните следната команда:

    $ rspec sample_spec.rb --require ./solution.rb --colour --format documentation

или еквивалентното, но по-кратко:

    $ rspec sample_spec.rb -r ./solution.rb -c -f doc

Обърнете внимание, че `solution.rb` трябва да е в текущата директория и трябва да се реферира като `./solution.rb`.

## Изпълняване на стиловите проверки

За да пуснете стиловите проверки, трябва да си инсталирате [rubocop](https://github.com/bbatsov/rubocop). Просто изпълнете:

    $ gem install rubocop

Отидете в директорията на домашното (например с `cd tasks/01`) и изпълнете:

    $ rubocop

Кодът ви трябва да се намира в локална версия на това хранилище. Важно е да имате `.rubocop.yml` файловете, които се намират тук. Тези файлове описват проверките, които е необходимо да се направят.

**Ако текущата ви директория не е тази на съответното домашно, то `rubocop` ще използва подразбиращата си конфигурация, която се различава от нашата. Тоест, може да получите различни грешки.**

## Допълнение

Още инструкции може да прочетете в [ръководството за предаване на домашни](http://fmi.ruby.bg/tasks/guide).
