Искаме да имплементираме малък интерпретатор на аритметични изрази. Освен да ги интерпретира, той трябва да може да намира и техните производни. Ето как изглежда примерна сесия в интерактивната му конзола:

    → ruby repl.rb
    >> x = 10
    >> y = 20
    >> x + y
    -> 30
    >> x * y
    -> 200
    >> derive x: x * sin(x)
    -> (sin(x) + (x * cos(x)))

Ние ще напишем парсера и интерактивния шел. От вас се очаква на направите частта, която интерпретира и намира производни на аритметичните изрази. Ще ви подаваме аритметичните изрази като масив от масиви (или s-expression-и).

## Видове s-expression-и

    [:number, 1]    # Число
    [:variable, :x] # Променлива
    [:+, a, b]      # Сбор
    [:*, a, b]      # Произведение
    [:-, a]         # Отрицание
    [:sin, a]       # Синус
    [:cos, a]       # Косинус

Например, ако имате израза `1 + 2 * x`, той ще се представи с дървото `[:+, [:number, 1], [:*, [:number, 2], [:variable, :x]]]`.

## Изпълняване на изрази

Отново ще имаме абстракция на интерфейса. Ние ще подаваме дървото на метода `Expr.build`, а вие трябва да върнете нещо, което представлява този израз. Например:

    expr = Expr.build([:+, [:number, 1],
                           [:*, [:number, 2], [:variable, :x]]])

Обектите от върнатия тип трябва да имат определени методи. Те са описани по-долу.

## Парсер

Ние сме имплементирали парсер, който превежда текстово представяне като `1 + 2 * x` до дърво. С цел да опростим описанието на останалата част на условието, нека си представим, че имаме метод `Expr.parse(string)`, който получава текстов низ, парси го до дърво, подава резултата на `Expr.build` и го връща.

Ще използваме `Expr.parse` в това условие с цел четимост. От вас не се иска да имате такъв метод в `Expr`.

## Expr#==

Изразите се сравняват символично. Т.е.:

    Expr.parse('x * 2') == Expr.parse('x * 2')
    Expr.parse('x * 2') != Expr.parse('2 * x')

## Expr#evaluate(environment = {})

Изпълнява израза в дадена област с имена. Например:

    Expr.parse('x * 2 + y').evaluate(x: 3, y: 4) # => 10

Ако някоя от променливите в израза не е дефинирана, предизвиквайте каквото и да е изключение.

## Expr#simplify

Опростява израза, ако е възможно. Всякакви съчетания, които не включват променливи, се опростяват до стойността им. Отделно, операциите събиране и умножение се опростяват където е възможно. Например:

    x + 0 => x
    0 + x => x

    0 * x => 0
    x * 0 => 0
    x * 1 => x
    1 * x => x

    2 * (x * 0) => 0
    0 + 1 * (3 * 0) => 0
    2 * x + 1 * (3 * 0) => 2 * x

    sin(0) => 0

## Expr#derive(variable)

Класът за израз трябва да може да намери производна. Ето няколко прости примера:

    Expr.parse('x * x').derive(:x)         => Expr.parse('x + x')
    Expr.parse('2 * x + 3 * y').derive(:y) => Expr.parse('3')
    Expr.parse('sin(x)').derive(:x)        => Expr.parse('cos(x)')

Ще ви припомним правилата за изчисляване на производни, където `x` е променлива, а `a` и `b` са функции:

    1'       => 0
    x'       => 1 (ако променливата е x)
    x'       => 0 (ако променливата е различна от x)
    (a + b)' => a' + b'
    (a * b)' => a' * b + a * b'
    sin(a)'  => a' * cos(a)
    cos(a)'  => a' * -sin(a)

Резултатните изрази трябва да са в същия ред като тези по-горе. Резултатът трябва да е опростен със `#simplify`.

## Как ще тестваме

Първо, очакваме да имплементирате `Expr#==` правилно. Това е относително лесна задача. По-късно тази седмица ще ви дадем тест, с който да проверите дали наистина е така. Ако сравнението ви не работи правилно, не отговаряме за резултите от автоматизираните тестове.

* За `#evaluate` ще проверяваме конкретната върната стойност.
* За `#simplify` ще проверяваме какъв израз връщате.
* За `#derive` ще проверяваме израза, който връщате. Трябва да правите нещата в същия ред, в които сме ги дали по-горе (т.е. `(a + b)'` да бъде `a' * b + a * b'`, а не `a' * b + b' * a` или друг еквивалентен израз. Ако върнете по-прост израз от този израз, който ние очакваме, няма да считаме това за грешка.

## REPL

В хранилището с примерния тест има и малък read-eval-print loop, с който може да тествате вашия интерпретатор. Уверете се, че сте в същата директория и го пуснете с:

    $ ruby repl.rb

За да сработи, има нужда вашето решение да бъде в `solution.rb`. Уверете се, че в същата директория се намира и файла `parser.treetop`.

## Пускане на тестовете (и конзолата)

За да пуснете всичко, ще имате нужда от `treetop`, което е малък gem, улесняващ писането на парсери. Инсталирайте го с:

    $ gem install treetop

## Идеи за имплементация

Класовете, с които ние сме решили задачата, са следните:

    class Expr
    class Unary < Expr
    class Binary < Expr
    class Number < Unary
    class Addition < Binary
    class Multiplication < Binary
    class Variable < Unary
    class Negation < Unary
    class Sine < Unary
    class Cosine < Unary

Като подсказка сме ви показали кое от кое наследява. Имайте предвид, че има и по-добър дизайн.

Открихме, че това всички изрази да имат метод `#exact?` е полезно за реализирането на `#simplify`. `#exact?` връща дали израза (не) съдържа променливи.

Също така, открихме, че е много полезно да дефинираме операторите `*`, `+` и `-@` върху базовия клас.

Може да пробвате да решите задачата с по-малко класове и без тази йерархия, но това може да се окаже предизвикателна задача. Ако не сте уверени, пробвайте нашата йерархия.

## Ресурси

Има смисъл да погледнете две различни четива за идеи. Първото е [статията за Interpreter Design Pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Interpreter_pattern) в Wikipedia. Второто е [кратката глава за symbolic differentiation](http://mitpress.mit.edu/sicp/full-text/sicp/book/node39.html) в Structure and Interpretation of Computer Programs.
